При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Главная страница

Опечатка Основныые исправлено на Основные
Опечатка Интрументы исправлено на Инструменты
Опечатка Тетирование исправлено на Тестирование
Опечатка Windos исправлено на Windows

Раздел командная строка Windows

Копирование файлов в другое место исправлено на Копирование файлов из одной директории в другую
DIR – Изменить каталог исправлено на  Вывести список файлов и папок в текущей директории
CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге исправлено на Переместиться между папкамми
MAKEDIR – Создать папку исправлено на MKDIR - Создать новую папку в текущей директории
MOVE – Переместить файлы из одной папки в другую исправлено на Переместить файлы и папки из одного места в другое

Раздел Терминал MacOS

Опечатка в title MaOs, исправлено на MacOS
mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" исправлено на Расшифровывается как "Move", что переводится как "движение" и используется для перемещения файлов и папок внутри компьютера
mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/ исправлено на Расфшифровывается как"Make directory", что переводится как "создать папку". С помощью нее можно создать новую папку в текущей директории.

Раздел Git

Неверно прописана ссылка Вернуться на главную <a href="mac.html">Вернуться на главную</a> исправлено на  <a href="index.html">Вернуться на главную</a>
